W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
서 브 변 환
sitpo
메달리온
성룡 / 에디 양 역
리 에반스 / 왓슨 역
클레어 폴라니 / 니콜 역
줄리안 샌즈 / 독사 역
존 라이스 데이비스 / 스마이스 역
종려시 / 샬롯 역
용의 해 음력 4월
한 아이를 선택
둘로 나뉜 메달을
하나로 맞추게하라
그의 손이 닿으면
새로 태어나는 자들은
초자연적 힘을 갖게 되리라
수고했소
약속대로...
섭섭하군
이 정도의 책이면
거액에 살 사람 많소
지나친 욕심은
화를 부르지
좋아요
사실...
이 정도면 후한거죠
보신탕 아냐
생선 요리라구
됐냐?
건배!
감독/ 진가상
영어 몰라요?
시간낭비 말고
뒤에 대
반장님
놈이 관음사에 있어요
일당과 함께
알았다
대기해
왓슨, 찾았어
파이 고!
놈이야
가자!
- 독사는?
- 확인 안됐어
기다리자
지스카르 곁엔 놈도 있어
들어간다!
난 반대야
우린 파트너야
이건 인터폴 작전이야
홍콩 경찰은
얌전히 구경만 해
떫으면 상관한테 따져
사실이었군
찾았다고 해
들어간다
공격한다
정신 바짝 차려
뭐해?
여긴 신성한 절이야
- 총 쏘면 안돼
- 뭘 그리 놀래?
총땜에 그래?
총 앞에서면
누구나 절하거든
조크가
어려웠나?
가자!
어서 출동해!
뛰어!
왼발, 오른발!
빨리, 빨리
움직여!
인터포...
꼼짝 마!
젠장
계속 가
계속 가!
인터폴이다!
꼼짝 마라
좋아
메달이다!
여긴 들어올수...
네게 받아갈 게 있다
뭐지?
확인해봐
- 저쪽이야
- 알았어
피터?
에디야
인터폴이다!
뭐야?
괜찮으세요?
이쪽이야
날 따라와
짭새예요!
튀어야 돼요!
아직 안돼
- 안 끝났어
- 가요!
- 다시 옵시다!
- 경찰이다!
자이!
꽉 잡아!
에디!
독사가 저 위에 있어
알았어
젠장!
넉달을 쫓았는데!
절엔 왜 왔을까?
놈은 밀수업자야
부처상 암거래처를
뚫었겠지
문제는
놈을 자네 땜에
놓쳤다는 거야
왓슨
놈의 얼굴을 봤어
인터폴이 떴다
여긴 오래 못 머물러
더블린으로
꼬마를 데려와
보수는 충분히...
꼬마나 데려와
2주일 뒤
그래, 공문 띄우고...
그래?
- 협조요청 해둬
- 손님
- 잔돈은 가져요
- 고맙습니다
그래
수평선 호
홍콩만
- 꼬마는?
- 안전한 데 있소
그리로 안내해
저 위요
- 어딨나?
- 저기요
내려 놔
내려 놔!
풀어줘, 빨리!
조심, 조심!
무슨 일입니까?
독사
일당이야
안녕
그 꼬마네?
안녕하십니까?
애를 보여줘
아, 네!
맞군
왕자처럼 모셔
물론이죠
곧 출발합니다
주목!
해양 경찰대다!
무장을 해제하라!
승선하겠다!
주목!
- 한판 떠볼까?
- 해양 경찰대다!
즉시 모두 투항하라!
해양 경찰대다
승선하겠다
피해!
가자!
빨리 가!
빨리!
준비됐나?
엄호할께
꼬마!
손 흔들어줘!
놈들이 애를
아일랜드의 독사
에게 데려갔다
관광하게 생겼군
- 전화해
- 꼭 체포해요
아일랜드 더블린
더블린 국제공항
인터폴 아일랜드 지부
- 도와드릴까요?
- 네
홍콩에서 온 양형사요
국장님과 약속하셨죠?
- 니콜
- 에디 양 형사
당신인줄 알았지
훤한데?
신수가 좋아
고마워
따라 와
- 얼마만이지?
- 3개월
해외 파견 나왔는데...
맞아!
전화 한통 안했지?
- 여기 온줄 몰랐어
- 그래?
- 응
- 그럼 모르겠군
난 동남아 경찰과
인터폴을 연계하는
연락관이야
전화 안하니
소식 깜깜이지
니콜
전화 못한 거...
미안해
사과 받아줄께
안한 것보단 낫지
국장님?
에디 양 형사예요
그래
스마이스 국장일세
반갑네
저도요, 국장님
국장님...
이 친구가 여긴 웬일이죠?
안녕, 왓슨!
이 친구가 사건 맡았어요?
찬밥, 더운밥
가릴 때가 아니야
알았어요
이 꼬마 기억나?
절에서 봤어
- 이 자는?
- 잠깐!
이 친구 알아
레스터 왕이야
독사의 왼팔이지
이건 1 급 대외비 정보야
- 놈을 찾아야 돼
- 미안한데, 친구...
자넨 수사권 없어
내일 아일랜드로
배 몇 척이 들어올 거래
- 애가 탔을지 몰라
- 항구는?
그건 몰라
홍콩 가서
좀도둑이나 잡아
- 왓슨!
- 죄송해요, 왜요?
딴지 걸면
에디에게 수사권을
일임할 거야
오자마자 날 엿먹이는군
왓슨!
거긴 내 캐비넷이야
그래요
파일 좀 볼 게 있어서요
속 좀 썩이겠군
서류엔 이상 없는데요?
그래?
- 내가 확인해볼께
- 네
왓슨, 잠깐..
- 홍콩 일은 잊자구
- 개가 짖나?
우린 좋은 파트너였어
- 자넨 내가 필요해
- 그래서?
반갑다고 안아줄까?
날 떠난 건 자네야
왓슨
그럴 수밖에 없었어
이해 못해?
이해해
내가 자네 위에서
노는 게 떫었겠지
실컷 내 위에서 놀아
자네와 잘 해보고 싶어
싫어!
자넨 혼자서도 잘하잖아
대화가 좀 이상했나?
고마워
이런...
오해마!
난 정상이야!
물론 남자끼리 사랑한다고
이상할건 없지만...
자네 때문이야!
난 가서 아내랑 식사할래!
10점 만점에 몇 점이야?
갈등 지수가?
7 정도...
0.7...
자기한테 필요한 건...
저녁식사야
- 식사?
- 응, 식사
왓슨의 도움이 필요해
꼴통이긴 하지만
비위 맞추면 일 잘해
내 식대로 할래
한가지 더!
왓슨의 가족은
그가 인터폴인 걸 몰라
- 그럼 뭔줄 알아?
- 도서관 사서...
- 사서?
- 그래
안녕
- 앞치마 예쁘군
- 고마워
그냥 쳐들어오면 어떡해?
여보, 주걱 못봤어요?
- 샬롯
- 안녕
- 어서 들어와요
- 고마워요
손님 오신다고 말하지...
- 안녕하세요
- 네
- 들어오세요
- 들어가
- 우린 사서야
- 사서?
홍콩에서 온
에디 양 이에요
저녁 드시고 갈거죠?
- 천만에!
- 네!
감사합니다
양고기가 다 탔잖아!
오늘 메뉴 뭐야?
메뉴?
숯댕이 양고기 구이
그래, 일해야 얻어먹지
빨리 거들어
더블린엔 왜 오셨죠?
- 찾을 게 있어서...
- 희귀 도서
그 책을 찾는데
아더의 도움이 필요해요
실은 나도
그 책을 찾는중야
함께 찾아보세
주임 사서는 나야
알았어
호텔방 잡아줘?
잡아놨어
그래...
내일 왓슨을
만날 장소야
그리로 가면 돼
와서 태워가지?
왓슨을 몰라?
서열, 규칙 같은 거
따지잖아
그럼
갈께
니콜
응?
오늘 즐거웠어
그래
실례합니다
- 여기 가까워요?
- 멉니다
- 모셔다 드리죠
- 고마워요
이봐!
미쳤어?
비켜, 비켜!
- 맙소사
- 죄송!
저거 봤어?
당신 뭐야?
문 열어!
무슨 짓이야!
뭐야?
딱 걸렸어
잠깐만!
왜 이래?
뭘 어쨌다고...
말해!
꼬마 어딨어?
죽을래?
꺼내줘!
뭔 개소린지 안들려!
이건 가혹행위야!
내 취미다!
쌍피 터지기 전에
불어
쌍코피겠지!
- 뭐?
- 쌍코피!
코피 내줘?
음악 들려줄까?
알았어, 알았어!
일단 꺼내주면 얘기할께
화물선 타고 올 거야
- 시간은 몰라
- 배!
꺼내주고 가야지!
얼마나 기다렸는지 알아?
숨이 거칠군
폰팅했어?
체력 관리 좀 하지
안 갈거야?
시간없어!
지스카르의 자백으로는
저 배가 맞아
아니면 헛탕이야
조심해
위험한 놈들이야
총 있나?
없어
한 자루 줄래?
직접 구해
주임 사서는 나야
- 알았어?
- 그래
잘들어
난 왼쪽으로 돌테니
둘은...
꼴리는 대로 해
쭉 가서 돌아가요
반갑다
선택된 아이!
실례해요
널 체포한다
이쪽이야!
어디 갔어?
저기다!
왓슨, 빨리 와!
- 애는?
- 안 보여요
찾아내!
쏴!
괜찮니?
빨리 가서 애를 잡아!
인터폴이다!
- 여보세요?
- 나야
나, 누구?
에디, 어디야?
컨테이너에 꼬마랑 갇혔어
기다려
지금 갈께
무슨 색이야?
몰라
왓슨
- 컨테이너에 있대
- 어떤?
그건 나도 몰라
들리지?
에디야
에디
니콜이야, 기다려!
왓슨, 와서 도와줘!
니콜!
맙소사!
겁내지 마
겁 안나요
괜찮을 거야
팽창식 텐트
컨테이너 안에
시신이 있다
산소통과 들 것 가져와!
에디, 죽지 마
제발 깨어나줘, 제발!
- 괜찮니?
- 제발, 에디
제발 눈떠 봐
니콜
틀렸어
가자